No, no te casarás conmigo.
no soy más que
un peón en tu juego de poder.
El general ha estado pensando en usted.
Hizo que la cocina te preparara sopa de pollo.
Vamos, siéntate y come algo.
joven maestro,
Pasé dos horas enteras
haciendo esto para ti.
El pollo es de la antigua finca, criado en libertad.
Es muy nutritivo.
¿Quién eres?
¿No te acuerdas?
Ella es la criada de la antigua finca.
Después de un par de días en la ciudad,
su tez ya es más clara.
Se ha vuelto bastante bonita.
Salir.
joven maestro-
¡Dije que te fueras!
Concubina, quédate.
Necesito hablar contigo.
El general te asignó Yin Die.
Ella no es una extraña.
Lo que tengas que decir, simplemente dilo.
Tercera señora,
el general ha dispuesto
que un sastre te haga el vestido.
Están esperando abajo.
¿Por qué es el vestido de novia de la novia?
¿Está siendo preparado para la Tercera Señora?
Yin Die, ¿mi matrimonio con el General
¿requiere su aprobación?
¿Qué pasa con esto?
tono sarcástico el tuyo?